南经第十三期啊，
完了这道书目八十三页嗯做成平地魔。
这里讲的是为能对常的理解哈啊我们看明白了，
事事众明啊不能开始梦想，
就是大众开始啊只能做成言不足心也不足尽。
嗯，
意义不是不动啊，
他这个法门当中的做成啊，
第不是执着于心也，
不是执着于静也，
不是执着于不动也，
不是不动啊有，
言之心心，
源之妄啊如。
果你说执着于心的话啊心，
本本就就妄妄想知心如患故，
无所助也嗯如。
果知道道心是妄想心，
就是妄想和或是寻长那，
哪心是幻觉那，
么就不会执着于心心，
脏无手数人也没有地方可制住亲本来是，
幻想我样去嗯卓静嗯如言之尽诚性本。
性游望宁宫外建筑但我忘，
了什么事性质情节如，
果说执着于进嗯嗯人？
性本性啊。
人的记性本来就是清净的啊没有，
妄形的是的你犹妄念故不怪这如我，
妄想升起后把。
真如，
给腐败掉了我就是。
把那个原来清静无感，
的那种自信给不卖。
掉了如果我没有忘想但我妄想性是清醒我没有妄想啊请自然。
而然就听见了人的，
进情就变得清洁了体，
心足镜确生静旺望，
无所助助者失望如果你起薪嗯起着一，
个念头要执求。
于静啊啊取，
决于清境，
的话全身寂，
寞就是生。
生的就是这个关于亲静的望想万，
无所助望芜湖助手嗯，
这个忘了你是没有，
触手的去嗯众所失望啊执说本身就是网啊这个是说升级，
的这个我忘，
了嗯这个要执。
着，
于静静的，
这个妄想啊他本金还是旺盛静无形象确，
立镜像连续供货嗯禁锢，
形象嗯这个亲静嗯本。
来是没有实现，
的啊但是你却建立了这个禁止上来严，
续功夫说这是功，
夫这这说，
这是修为，
呀做纸卷子正是，
本姓却被禁。
服嗯，
有这样见地的人自己做了自己的培，
训吗上次培训那我去北京进给这个劲给，
保护掉了嗯丈人给自己的劲纪，
念或者对静的执着给，
给教样的时候应负就是管部了。
一，
下算了就是我就不，
动静了但见一切人之不见？
人之非女人不，
见人知是非善恶过欢谢谢自信不动口我修。
不，
动怎么修这个不动的人嗯就说什么秀成，
李秀成那个人对休息的领啊淡解一切来生嗯。
hello 见，
到就位人士啊见人知，
是非笑过海我不去不去办发的事呢上，
游是可以过换，
的嗯是好人，
坏了然后他或者，
他的行为是对谢错，
啊这些我们是不，
去关注的继续继续不动这就叫记性不动了啊我们既然在生活当中
。
睁，
着，
眼睛看世界那肯，
定知道啊这个是人，
这个是动物啊这是能看，
得出来的这个笑这个像。
在，
反映到你的。
六观的时候你是认有认知的但是呢，
我不进就是我不再做进进，
一步的这个认，
知就是说他好看不好看。
他的做他所做的对或者不对啊这种观点我，
陌生气啊就算，
哪怕对方，
在骂我啊你也不，
申请这种管理啊你就。
了然不动的坐在那里看着对方在骂啊那你，
那在你眼里能在形。
声说话而已嗯就，
是这么看的话我算是用这些人呃沉淀的，
境界吗嗯问题当然这个不，
是固定，
的那个信息而，
是这个是这个慧，
能所说的话一个休休，
息场病的这样的人对看待，
世界的那种生态方式上就，
是迷人深随不动开口便说他人是非常短好饿你，
抱我一遍懂你呃如果是个驴人啊我们很多人。
很，
多都是就是这上头，
就是这样的就是你的啊身体不动我？
们，
身体是不动哦身体是不动了那是么啊一，
开口就是说嗯嗯其他那个是非长，
短好饿啊妈的其他的好与不好说，
这样的呃评论性的报哈你叫我一遍谢谢这和我们学，
佛的这个呃修行是违背的啊学佛。
的道，
行是违背的我，
助心嗯。
朱，
静激战斗也如果执，
着于心啊先是我们自己的心我执步一静啊这都是障，
爱道德正爱修行的啊诗，
是重言上就是和平做，
成只把门徒无障，
无碍外语一？
切向恶境界心念不齐名为做什么叫做成呢嗯会一，
起去，
看一下嗯什么就是做啥呢我在我的这个榜门当，
中啊无战无，
安没有。
任何障碍新用化就是没有任何心中不起任何，
望能后期望想啊处理嗯不碍。
于一切。
向，
的境界信念不齐对外的任何境界嗯，
都不申请万事跑补丁不，
失去针对性的，
妄想你看是看法但不再对他产生啊。
进一步的妄，
想因为做啊心，
念不齐因为做啊这，
种状态称为做啊内，
心自信不。
动因为神而我们内心？
的，
自信啊自信了然不，
动啊这就叫传参？
啊再就是和您成定嗯什么，
叫沉定呢，
啊外离相过嗯外离相，
为成嗯对外离向啊外面就有很多向往这是肯定的我们，
能感知到用六观就用，
用六观去，
感知外部世界的话，
那肯定感，
觉都有我这，
是有像但是我不对他。
再产生进一，
步的想法啊妄念不生气妄念对吧。
这叫离想哈啊外离，
相为强啊内不乱为定内心不生其妄想啊这，
叫定也就是说你内心嗯全然睁着眼，
睛看世界，
的话肯定这个，
注意力看到了啊那影，
像反映到你那？
里，
嗯那你说有，
了注意力那。
肯，
定是有了但，
是我不生气文字乱，
写也不在这。
个呃注意力上，
过度的用户啊我不专注的看嗯可能你看，
的电视你也不觉。
得啊这个电，
视好看到不，
可能说不好看的这个这种，
电据不会生，
起这，
种呃？
进进一步的妄，
想都不会生气，
你就看到一，
个影像在动来动去。
啊你知，
道这个影像在动仅此而已嗯这种这种称之为你，
理想的状态上而是是沉而，
内心自己不上喜纹之。
外，
内呢也不再就是更，
严重的这个注，
意力以或者情，
绪啊这些就称之为定啊内不乱为定外若出相内，
心既乱啊在外，
面，
如如果你执着一相的话内心就会乱嗯嗯外落离相心既不乱啊外若
。
离想还是刚说的刚才那种状态到啥我心里都不生气过进一步。
的妄想啊心就不乱这样的话心就，
不畏大本性自静自静啊我们的。
本，
性我们的意识本身啊这个自信本，
身它是清静的也是定的那本来就是，
定啊他原来的状态就是没有妄想的状态也可以称之，
为定的状态成为渐，
渐思静寂乱但。
是呢啊很渐进就是，
看到了，
境界遇到了境界然后呢，
对这些境界。
又升，
起嗯心的妄想，
这叫思啊，
对境界也争取了有有，
关那些境界的妄想，
的话啊这叫思情，
啊这样的就会乱啊，
我见诸静。
心不乱者啊不管见到什么，
境界心都不，
乱的话啊不，
是内定是真定这就，
叫定定啊就是外一向即成，
内不乱既。
定啊不是那个哈外外内内定是为定定啊曾定就是呃，
这样的哈啊内外离开向，
就看到什么境界我都。
不生起针对性的，
妄想你不乱既定，
嗯我的内心，
当中也不生气嗯任何妄念啊文字妄想，
注意力你尽量啊文字妄想是肯定不要的啊这个注意力呢，
还是尽量减，
少尽量减少那情。
绪呢也是不要了平时，
就不要乱记情绪的，
当然这个一般修，
为的人是没有办，
法啊控制情绪，
的一般修为你得，
修为到一定程，
度的话你可以呃试速控制情绪啊但，
前提是还得你先修维的，
啊情绪情绪从哪里升起怎么么，
气你你观察察到的话啊可，
以嗯在中国，
一，
段时间休闲去内除情绪。
然，
后呢就可以，
嗯在控制他啊想，
让他生气的时候可以生气想让他停，
止就可以停止啊菩萨戒金云嗯，
我本人自，
性清净嗯这菩萨界经，
再就是说了哈我本人自。
性清净嗯本人就是自信清净我的自信我的自信本。
来就是清净的我没有妄想到甚知是与内，
练中自建本性清净自修自行，
自成佛懂在念一念中啊每一个，
妄想当中啊啊我们在意，
识这个维？
持这种状态的时候自自，
建本性经济嗯回关版反照啊回关反正我观察，
自己的内心嗯看到我们的致敬，
对自信嗯或者说自信啊本来就是，
亲近的按照我们的最近本来就，
是清静在这里。
我，
们自己要修行自。
修啊，
自己要行来自行制成活动我就在观，
察自己的内心的，
过，
程中自己修自，
己行呃自然就可。
以成为活动房子啊成就活动啊，
所以就但整体意思就是不不要在外出发啊不要，
对外说法、
也不要执着。
于什么你看了火箭，
就保想的这个佛经的意，
是什么呢这样一想嗯他就是执着于执着于，
某些东西吧啊执着于某心嘛你这样嗯也在，
书上面重追反复啊这些都，
是，
扰乱的一个自信，
的行为我所，
以内心嗯把所有的，
万里全部抛弃嗯这个。
时候我就就算是自修自行啊质量而然就会，
成就不到啊这一集是不是这成，
品这里啊你确实更忏回品第六啊我。
们改虑完了啊十大事件广韶气四方，
世俗田集山中天，
法，
碧水山座高状明嗯当时这个还，
是用十这个，
词啊啊就是佛经里的意识一样的为什啊嗯会能见，
到啊这个广州计，
次方式数哦就是广州。
广东和韶关啊现在广广州和韶关啊这个地方的世方？
是俗啊世，
人，
和庶人们平吉三中军法前体是汇聚嗯情绪，
维持嗯他们来到，
这里不会因此所住的地方和地方于，
是相告告终人嗯进在大家开始啊上。
周我开始讲话还有注上就些只是心从自信。
中，
起啊此事啊大家既然是来听好了那，
此事那肯定是和修花有关系不，
是学习佛法修行佛法啊这个事呢要从自信中心充满。
内心从我，
们内心当中开始，
升起我们，
的自信，
当中开始修起来啊与，
一切时嗯在任何时候念念。
自，
静其心啊啊的确是你都要把反反，
观那种观察自己的内心能呃。
灭掉尽量灭掉任何妄想啊自尽其心自修自行自己，
修行啊要自、
己休息啊休休息，
给前人讲过休指的是呃，
心啊就是灭妄想分别执，
着的过程心呢指的是业方面，
的就是去戒呃不失形象啊。
等，
等这些方面的自，
修自行啊就是反观内心这种然，
后坚持自己修行啊见自己百分我见到哦认，
识或者这样的话，
自己的发生啊自，
己的自信本然清净啊这。
个状态，
没有认识到剑自心魂哦还要去，
建自信我啊本我们众身本来就是，
佛啊所以要往往内观照哦，
去观察自己的内心嗯看到自己的自，
己本来就是薄的那个状态自，
作自简我自己做自己保时捷自己去，
检嗯自己够呃自己约束自己哈使得不杂，
造歉这样的话就不需要跑到呃不加肚子呃不需要到这里来学了嗯
我们，
每个人修行嗯都是从，
自己内心，
中升起内心中坚持住行，
的不希望去在外，
到处说法啊应该这个，
词既父女人一会于，
此皆共有人嗯，
大家都是中远道。
玩来的啊呃汇聚于此嗯大，
家都是有人，
的金个啊金可个个。
不贵嗯大家先跪下啊在这，
里不跪后面说是湖人，
的汇报就是古印度和，
西域以前都。
叫今天我不会他们在四月内嗯师傅，
给你做什么法，
式啊这个时候嗯行呃做你的，
头一下或者嗯洒点水啊清清水啊这，
个时候都是嗯好陈。
贵合成的我们称做陈贵合成嗯就，
是跪着但是呢那个屁股要抬起来上垂你。
直，
立对上射链支起来然后呢他双手都行我我微低，
头啊这个状，
态叫陈贵和状态啊一般，
师傅对你。
做，
什么事的时候啊做什么法事，
的时候嗯这种移，
柜的时候都要往是这这样把屁股抬，
起，
来的那么相信这个时候。
应，
该适应不到纤维传自信五分法生肖我们现在先向，
大家承授啊这个自信，
有专法生香什么叫五分法生，
香啊这个后面解释了啊戒戒香定香桂香。
解，
脱香解脱之剑香走分香啊这个都要从，
自，
信中说起呃自信中说起，
所所以叫法圣。
香，
啊啊赐色无相，
忏悔然后就，
要再承授这个无相的，
忏悔法啊这个后面。
都能解释。
我们看往下，
看啊众福跪不是，
大家都跪下来然后师傅？
说以戒香即自心中，
无非无恶无嫉，
妒无贪嗔无无劫，
害名戒香，
啊什么是戒香呢在自心中啊啊，
自己内心中欲心无没，
有恶念无。
嫉妒啊没有嫉妒之心非没，
有嫉，
念之没有伤他的那个欲。
欲望啊，
明借香这就，
叫戒香二定香嗯嫉妒，
诸善莫境界记心不乱能定向啊，
不管看到什么样的境界不管是善善，
好的境界还是恶的，
境，
界啊他心里不乱不收起针对性的妄想称之为定向法三会省啊。
自信无外常以智慧观众自信不造猪借薪五万内心当中没有障碍乘
，
以智慧官道之心用智慧来观，
察自己就是反观内种用，
那个清静不动的啊了然，
不动的内心来观察，
自己这个、
时候、
就智慧观总不照作吧在做更呃更多的，
恶业所以说哦虽说众善轻不。
执，
着啊随出众生求慈善也做好事但是呢，
心里不执着于，
这些行为敬上令下啊宫敬上面的人嗯嗯嗯供应，
团队念一样就啊就是关。
心吧啊那一下然，
后关心性感的人精血孤品嗯 t。
恤嗯有怜悯和抚，
视嗯孤孤独的，
人和贫穷的人啊明慧香嗯、
这就叫，
会香上级呃是解脱箱呃既，
至心无所发言不？
思善不失恶自，
在无外民子投降嗯嗯在我们的内心当中啊，
无所宽圆嗯就不，
攀附于任何人就，
是不生气望能吧不失牲不失，
落啊不想，
善的事也不想是恶。
的，
事嘛互相善人也，
不想恶人自在无外我们，
在心中啊志在没有任何障，
碍也就是没有执着这叫解脱箱无解脱之剑，
香啊自心既无所宽圆善论呃不可前中走，
继其实广学多闻。
是自本心查猪活里和光，
之，
舞无我无人机进不及坚信不疑，
您解脱追，
荐箱啊什么是解脱之，
剑山呢嗯自心际无所，
根原上在内内心当中，
啊不知对下个文，
分嗯不在开人不可成封手，
记但是也不要执着于这个空的。
状态就是不能可不能调入那种无记，
分的账户去去广学作文嗯还。
有保些作文多学习多听多学习啊凭，
字本心嗯我认识自己的本心嗯，
本性自信达州佛里嗯通达一下呃重大火力啊对啊那，
就叫你多多看书多学习柏林而光学我就是，
很随和的接待人和事啊正和，
逛街舞不无我无人嗯，
在这种行、
为，
当中啊，
啊要尽量灭除这个人我分别清直至菩提啊直，
到菩提，
直，
直到最后终。
光坚信不疑我们的，
自，
信不易啊就是不改，
变这种我修心的，
心态和坚信服你您解。
脱支，
剑箱这就叫解脱支架箱甚至是体现，
各，
自内心莫向万里啊这个，
项目都要在，
自行当？
中内训、
啊嗯修行就，
是往自己内，
心当中去修啊陌生外，
面不要在外面寻找清以如捣受无。
上称回你三十岁赢，
得商业清静啊嗯我再，
教大家这个无线，
社会啊他也三，
十岁对那有三十个，
岁情绪啊军事啊这些这个，
都没有懂得事。
业。
情景让大家的伸伸口一伸眼得过得到清净嗯甚，
至是各学我与嗯叫大，
家那我一起，
念啊不知道弟子版从，
前念今念及后念念念不？
被，
迷泥软嗯第几等呃，
我们这些人呢从前面，
今年后面几后呢就，
是过去的念，
头当下的念头，
和未来的念头这所有的念头念念不被，
逼命南我被这个渔民所了啊就是不执着啊在我们白布的境界。
里你，
不信英国就叫维奇昂啊，
咱们呃普通人就，
没有什么。
神，
通之类的啊所以嗯就不，
讲那些呃。
什么东啊我就讲啊人世间做事的时候和。
人相，
处的时候不信因果啊那，
就那就称之为逾期，
了如果你信音广啊凡事都会想一想，
这个后面有什么什么样。
的，
果报的话就像你做坏事啊那你也是有所节制，
的这种叫不逾许了就算，
有智慧了从前所有恶言与你，
等罪心间忏悔愿一直消灭永不，
复弃嗯从前所有的恶意还有一次导致疗第一等级直接撤回全部撤
，
回差会儿就是嗯本身否定，
以前过去所说的自己承认自己的过，
错啊否定自己以前的所有的行为然后，
呢悔过就是不再犯这样就是能承认错误我要，
回来就不再转为下对一是小灭永，
不过弃我希望这是最艺学消命永远不在但重犯啊第。
四，
档嗯从前面今念及后念念念不，
悔焦黄然我还。
是，
那个过去的妄想现在的、
妄想未，
来的妄想啊这些内容念念不备骄狂，
人骄傲和狂妄啊咋说呢就是我慢心嗯公高我慢。
性，
两虚从前所有，
恶劣交康同罪中，
间的所有恶业，
和这个教我玩玩呗往往怎，
么这样期间教，
毁便引起消灭永不。
负，
弃这边就全，
部撤回香港路区下面以后不再犯第四党从前，
脸经念及后念念，
念不被嫉妒了嗯从前虽有恶，
言嫉妒捣罪其皆战悔愿意去。
消，
灭永不不弃嗯还是同样的，
意思啊在这里。
称指的是嫉妒嗯大家都，
知道啊看到别人好的啊就自，
己非常痛苦这种这种心疼啊就要记得就是进，
步的别人好的心态算出来几度嗯咱们，
就撤回这个呃季度这些呢从过去的念头现在念，
头还还后来，
的念头当中不念念不被嫉妒。
人嗯不再被这个嫉，
妒你说过了然后呢啊从，
前所有的恶运嫉妒党罪我上回变一些商品我，
希望看艺术项目永，
远不会弃就是永远不，
占犯了三知识以上，
称为无向三维嗯。
这就叫无像证明我们在这里指了三，
嗯三个点就，
是渔民骄狂很好声啊。
这个呃季度哈啊梨吃嗯，
不幸因果的游区嗯那那是没问题睡觉啊该睡觉了是我啊就是工，
哥我慢心啊系统啊这三种心态嗯不能回来啊我们继续看啊银河名
称，
银河名回什么是上回呢趁着唱起，
琴弦啊，
这个字不清啊就，
是就是过错啊忏悔前面的，
过程这个忏呢就是呃否定。
过，
往的自己的错误的，
行为嗯承认错误我这就是，
叫正嗯然后还。
有一种一层意思是像，
那个把自己伤害过的，
人忏悔嗯就是认认，
错道歉嗯这也这也就差哈从。
前所有恶运男与，
民交狂既不等，
罪西皆进菜嗯去所有这，
前面的这这也全部忏，
悔移民和？
交款记录等这，
些罪，
全部忏毁然后，
呢永不复弃去临为胜啊让他不在父亲不再重换现在就叫陈行鬼呢
鬼，
其后过后面的光嗯，
会接录过啊实际上就是，
不未来不，
再犯的意思啊从今以后所有，
恶意黎民焦卡嫉妒得罪既已觉无细节熔断啊更不负责生民为。
鬼啊，
就是那个永不再犯，
哈从今，
天开始所，
有恶意给你交款季度稿。
费，
啊这些对吗今天从今，
已结束今天我已经结。
束，
了啊是这一段，
所以永稳断除自信，
心嗯这些都这样与你。
交款计的同学更，
不负责啊不再重复市民委，
会这就叫会我只能认为嗯对呃什，
么，
可以撤回呢就是呃把承认。
呃过去这个做的自己，
的行为然后像那个啊被伤害的重伤，
道歉啊然后呢就不再，
困，
了这就会作为你个凡。
父于民只。
知善其情深不知悔其后果啊反复一去，
啊所以只知道我承认，
前面的错误但是不知火机播放广度，
智慧奇后馆就是不知。
道我不再犯那就是重复你，
的，
意思啊你不回顾前钱不灭因为你因为你不断的在，
造同样的恶业虽，
然说你撤。
悔但是呢啊这个同样的鳄也前面昨天放过的，
胃，
今天还在放所以前天不灭，
前面的这个过过，
错它不灭，
前面所造，
的恶意，
它不灭后过忧伤啊后面的过错，
又重新申请又，
又来了这个恶意又来了啊啊前迁既？
不泯后果不忧伤和，
平常的嗯如果前，
面的啊这也不灭后，
面的过错又重新。
放的话那怎么能叫我忏回呢嗯甚至是嗯记洽回忆以上就，
是，
发四洪事，
论过去用心正听然。
后，
呢开始我带着大家发泗洪系列希望要叫大家把用心正经好好，
听自心众生无变事任。
度，
啊自信重生活跟信任度啊一边的啊一般的这，
个四控视愿是只有。
后，
边这一这些的啊众生无边视愿都这样弄的但是他说是这个是星是
是红十，
人八四五志愿从自，
心当中升起，
所以要要从自心开始练，
强自心重伤骨事根我，
们信任度哈我们的记心当中众生无，
边信任度至心烦恼，
无边信念断啊我。
们的记心，
当中烦恼无边先要断自信嗯自信，
访问武警试用学在这里，
又说是自信啊前面是，
自信这里是自信啊自信。
法门无尽是，
远学自信中的法门他是无尽的我我，
们都要学自？
信无上活动是人。
从而自信当中的无上，
活动我们有，
成就啊嗯四打四元嗯通常大。
家，
都是这跟着这么一起念打众生无变是运动，
啊自信加不加这些都，
无所谓反。
正都都是这么念的但是呢真正的大火？
地心是很难升起的啊你得首先首先理解为什，
么要普度众生啊如果不理解的情况下，
只是要想想着我想度，
度声啊但是呢真正遇到境界，
的时候遇到要渡，
的人的时候那个，
钱状态不好，
当啊啊有可能就会退缩因为渡人，
本身就能所以你得先明白，
这个意理为什么度啊怎么度啊这些，
都理论上都错了你还是，
抱怨你有度啊这个时，
候才是真正的巴现嗯好的大补就行了下一，
段啊面就是大，
家起不到众生无变识愿图这么逗这不是混凝度嗯大，
家都都说了，
啊众生无变试，
愿度了吗这样说的话啊，
就不是汇总来过啊啊相关，
的甚至是，
心中重伤属于所。
谓邪迷心狂妄心不善心，
嫉妒心恶，
毒心无事等心尽是众，
生各区自信制，
度市民监督哈告诉大家嗯。
行我，
们心中的众生啊就是这个邪，
明星然后呢王望星呃不善心嫉妒，
心过度心这些心都是我？
们，
心中的众生尽取众生啊也可以说我就是众生嘛啊，
我也是众。
生所以我心里产生着妄念也可以说是，
重伤啊我们就这个比喻啊我们就拿，
现在逻辑来一定，
要往上，
透啊到底是做自己呢还是，
做心中的众生呢还是从菩萨的境界来看啊所有的众生都是我心中
展现出来的啊因为最近嗯。
都是重叠在一起的嘛，
啊所以所有众生的妄念都是从我我的自。
信当中闪现出来嗯所以菩萨见解来说好像渡其。
他众生也是在，
渡自己也哥说渡自，
己也是度其他众伤啊社区自信制度我是您，
振多啊都从自己的自信当中，
去做这叫争夺和。
平，
自信制度啊什么是自，
信制度呢启致心中邪见，
烦恼与其众，
生好了就是呃是自己，
心中的呃实践做的见解和烦恼很名气，
重生他将重见，
度嗯把这些众生用证件，
来度啊正确的鉴别来做既有证件正确的鉴定使。
般若志打破鱼，
之迷惘众生用。
菠，
萝智慧来打破鱼吃呃迷惘的众生各自各，
度各自各自我自己做自，
己各个制度，
哈斜来正动哦有，
斜面来的时候用正面。
来动你来我就投知道梨的数呢用雾来做哈啊嗯就是。
说呃你和雾之间的差别就是有妄想分别去？
做哈松前的妄想策略去，
做呢就尽量把它密闭于来制度鱼，
吃来了用智慧来都好啊高括的，
境界为嗯不幸英国就叫，
维持吗啊那你要做，
什么事的时候都先想想。
国报那这就寄回了贺兰。
善豆航恶劣来了我就用善念。
来读啊如是度？
者名为度因？
为真部这样住的呗嗯就叫，
震动啊啊都不是渡别人，
而是在渡自己啊好啊嗯这一边。
就，
讲到，
然后讲到重。
力吧，